aula 1
    depois de configurar o composer init, tem que dar o composer update ou composer install. Se nao tiver nenhuma dependencia, não baixa nada

    na pasta vendor ficam as bibliotecas de terceiros

aula 2
    foi criada uma pasta camada public para ficar o index.php
    no index foi requerido o autoload.php
    foi criada uma pasta chamada src. dentro de src foi criada a pasta chamada eti e dentro desta uma chamada DB. 
    dentro da DB foi criado o arquivo "Query.php"

    no composer.json foi feito o autoload e nele o namespace "eti\\" que equivale a 'src/eti'

    foi criada uma pasta app com os MVC e um autoload pra ela tbm

    depois disso é feito o composer dump-autoload pra atualizar as dependências

        NA HORA DE DECLARAR O NAMESPACE NA CLASSE, NÃO COLOCA BARRA INVERSA NO COMEÇO TIPO: namespace \app\controllers. É app\controllers